我们返回 calculatePrice 方法中
一旦我们调用这个方法 它会返回总的订单价格
我们可以把这个值存放在 price 这个变量中
然后在屏幕上显示它
为了把 calculatePrice 方法整合到我们的应用中
我们需要使用返回值
让我们先看一看伪代码
在 submitOrder 方法中 我们想要调用 calculatePrice 方法
它用来计算订单总价
而且将其作为输出值返回
我们需要将那个输出值存放在整型变量 price 中
然后我们使用 price 并且在屏幕上显示它
我们看看它实际的 Java 代码
在 submitOrder 方法中 我们加入这行代码
你还记得第二课中的赋值运算符吗？
每当我看到这个 我首先计算右边
calculatePrice 方法返回一个单一值 就是订单总价
并且它应该被保存在 price 这个局部变量中
然后我们调用另一个方法 displayPrice
那个方法的输入应该是
我们刚刚创建的 price 变量
这是第一次我们看到如何
将一个方法用作表达式的一部分
例如 我们可以调用这个方法
它的返回值可以加上其他的数
如果它是一个字符串 我们可以连接其他字符串
所有的这些都是因为 右边的计算结果是
单一值 并且可以存放在左边的变量中
但是对于 Just Java 应用 我们直接使用 calculatePrice
并且在屏幕上显示它
对于编码任务而言 你需要保证 calculatePrice 方法
在 Just Java 应用中 已经被定义了并且调用正确
第一 先来关注方法的定义
修改 calculatePrice 方法 使得方法有正确的
返回值数据类型的签名
假设有 0 个输入参数
下一步是修改方法的内部
确定它能够返回正确的订单总价
就是所点杯数乘以每杯的价格
你可以假设每杯咖啡是5美元
你可以在方法中对它进行硬编码
一旦做完 你可以看看如何调用该方法
从 submitOrder 方法中调用 calculatePrice 方法
你可以用我们之前讨论过的代码
在屏幕上显示价格
你现在可以使用 displayPrice 方法了 但是你做了很多工作
在第二课的最后 用来在屏幕上显示文本
还实现过在屏幕上显示 Thank You 如果你将价格值整合到
那个文本中 那是非常理想的
它看起来应该是这个样子的
如果你改变数量
然后点击 ORDER 然后价格就会显示在这 还有一行文本
当你完成了 选中这些方框 继续